سوێندم بەخوا، من هیچ پەیوەندییەکیم بەمەوە نییە.
زۆر خۆشحاڵین باوەڕتان بکەین، بەڕێز ستاینز.
بەڵام دەبێت دانی بەوە بدەیت، وەشانەکەت لە ڕووداوەکان زۆر سەیرە.
پێت وانییە؟
سەیرکەر، ئەوە چەک بوو، باشە؟
تۆ تۆ بە تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆوەی تۆ
مەبەستم ئەوەیە، تۆ دەزانی،
- وەک...
وەک ئەو نییە؟
تکایە، تەنها قسە لەگەڵ ئەو پیاوانە بکە.
ئایا هێشتا لەگەڵ ئەوانی تر قسە کردیت؟
ئێمە کارەکانمان دەکەین.
بۆچى خۆت چاکەیەکت پێبکەیت و دانپێدانانە بکەیت؟
کات و پارەی یاسایی پاشەکەوت دەکەیت.
بۆ ئه وه ی ئێمه ی له رووداوه كانی ئه م به یانییه وه ڕابگه یه نێت؟
دیسان؟ دیسان، کاک ستیڤنس.
بەیانی ئێوە لە کوێ بوون، بەڕێز ستیڤنس؟
من لە ماڵ بووم، تەنیا، ژنەکەم منداڵەکانی بردووە بۆ شیای.
لە ڕاستیدا، هاوسەرەکەت لە کاتی گەڕانەوەیەوەدایە.
دیارە چەند پرسیارێکی هەیە
تەلەفۆن چ کاتژمێرێک بوو بەیانییە؟
نازانم، ٩:٠٠، ٩:٣٠؟
لۆک بوو، لە ترسدا وتی دەبێت بێنمەوە
تۆ بڕیار بوویت بچیت بۆ کوێ؟
بۆ سەرشاخ، پێی وتم بێنم سەرشاخ.
ئایا باسی کرد بۆچی تووشی ترس بوو؟
- نەخێر
بەڵام ئایا دەزانی بۆچی تووشی ترس بوو؟
-نه ، هێشتا نه بوو.
لۆک؟
ئەی خودایە!
- ئەی تۆ!
چی بەسەرهات؟
نازانم،
مەبەستت چییە؟
هاتمە ژوورەوە، ئەو لەوێیە و...
- ئەی شەیتان
ئایا ئەوانی تر بانگ کردیت؟
کریس و مارتی لە ڕێگایانن.
هێشتا پەیوەندی بە فیلیپەوە نەکردووە.
باشه ، به رده وام بانگ بكه ، ئێمه هه موو كه سمان ده وێت لێره
دەزانی کێیە؟
ڤینسینت، دەزانی کێ لەوێیە؟
- چی؟
نەخێر، بێگومان نا.
چۆن هاتوونەوە؟
چی؟ پەنجەرەیەک بوو؟
پەنجەرەکان مۆرکراون، دەرگا قفلکراون،
و هۆشداریش کوژرا.
ئه مه ناشێ، ئه ڵێم
دەرگاکە داخرا و بزاڤەکە کوژرا.
بەڵام ئەوە مانای وایە کەسێک هاتووە ناو
بە یەکێک لە کلیلەکانمان.
ئایا ئەو بینایەی کە لە سەر شەمەندەفەری
لە کونجی دوو و باشووری هۆپ، بەڕێز سیکۆرد؟
- نەخێر
دەزانیت، ئەو خانوویە نوێکەی نیشتەجێیە، لە تەنیشت گۆڕەپانی وەرزشی،
کە بە بڕوای من لەلایەن هاوڕێی باشت ڤینسینت ستیڤنسەوە دروستکراوە؟
ڤینسینت کۆمپانیایەکی زۆر گەورە بەڕێوەبرد.
چەندین بینای دروستکردووە.
لە پلەی نۆهەمدا شانە هەیە، بەڕێز (سیکۆرد) ، پێشتر لەوێ بوویت؟
- نەخێر
سەیرە
چونکە بەپێی زانیارییەکانمان
تۆ و چوار هاوڕێیەکەت ئەم شانە دابەش دەکەن.
بە نهێنی، بەبێ ئاگاداری ژنەکانت.
ئەوە گاڵتەجاڕە
ئایا ئێوە پێنجتان ژنانی بۆ ئەوێ ناهێنن؟
خۆشەویستان، خۆشەویستان، شەوی یەک؟
پێنج هاوڕێ تەنها بە دوای تاکی و خۆشی
بەبێ کێشە لە دەربڕینی ویزا
و فواتەی هۆتێل کە خانمە دەیتوانی بیبینێت
ئەمە بێبایەخە.
لەوانەیە، بەڕێز سیکۆرد.
بەڵام یەکێک لە هاوڕێکانت پێشتر دانپێدانانی تەواو کرد.
دەتەوێت بزانیت کێ؟
من شتی وا ناکەم، دەزانیت،
لەگەڵ ژنانی تر گاڵتە بکە.
تۆ هاوسەرەکەت خۆش دەوێ
بەڵێ، ژنەکەمم خۆشدەوێت.
چی بەسەر دەموچاوت هات، بەڕێز سیکۆرد؟
چوومە ژوورەوە.
یان شەڕی کردیت؟ وتم، چووم بۆ دەرگاکان.
ئەم بەیانییە لە کوێ بوویت؟
لەگەڵ کریس لە دەرەوە، نانی بەیانی دەخوێن.
زۆر کەس لە ڕێستۆرانتدا دەبێت بۆ ئەوەی ئەوە پشتڕاست بکەنەوە.
مەبەستت لە کریس، دکتۆر کریس ڤانوون، پزیشکی دەروونی؟
راستە، راستە.
- یەکێک لە هاوڕێکانت لە لاوت.
دوو منداڵى هەیە و، نەخێر، ئەو کوڕە نییە
کە لە هاوسەرەکەی خیانەت دەکات.
ئێمە کێشەیەکی جدیمان هەیە، کریس.
ئەی خاشق...
فیلیپ
فیلیپ؟
پێتوایە براکت پەیوەندی هەیە بەم؟
- نەخێر
دەبێت پۆلیس بانگ بکەین.
ئایا دەزانی ئەگەر تەلەفۆن بکەین بۆ پۆلیس چی ڕوودەدات؟
ژنێکی مردوو هەیە، ڤینسینت.
بۆچی پێمان وایە فیلیپ تێوەگلاوە؟
ببین کریس، تۆ دەزانی چی دەتوانێت
بەڵێ، دەزانم.
لەوانەیە بتوانین یارمەتی بدەین، باشه؟
ئەگەر بتوانین بزانین چی بەسەرهاتووە و...
پاشان چی؟ ئایا تەرمەکە لە شوێنێک دەخرێین؟
بیبینم، نازانم، بەڵام من تاوانم پێ نادەم!
مارتی.
تۆی کچە...
ئایا فیل بینیوە؟ ئایا دەزانی ئەو لە کوێیە؟
ئەمە ناتوانێت ڕاستەقینە بێت.
نەخێر، چاوەڕێ بکە، چیت لێدەکات؟
دەمەوێت بیبینم
بیخەنە دەرەوە.
ئەی خودایە، کێیە؟
نازانم،
ببین، هیچ کاممان هیچ پەیوەندیمان بەمەوە نییە، وانییە؟
راستە؟
ئێمە بزانین چی ڕوویدا و دەربازێک بۆ دەرباز دەکەین.
ئێمە پێکەوە لەم دۆخەداین، پێکەوە دەردەچین.
چونکە ئێمە دۆستانین
هاوڕا؟
دیارە هەرکەسێک بۆی دەچن، وانییە؟
پیرۆزبایی لێ دەکەم ڤین
ئەمەیش زۆر سەرنجڕاکێشە، زۆر تایبەتە، سوپاس دەکەم.
ئالی، زۆر کات بوو، زۆر جوانیت.
ئەی تۆ چی دەڵێی؟
- وەک هەمیشە، جرات و سەرنجڕاکێشە.
زۆر باشە، توانیت.
سڵاو باربارا، چۆنە؟
دەتانەوێت خانووێکی بچووک بۆ خۆتان بکڕنەوە؟
پێم وایە خانووەکانی ڤینسینت کەمێک لە ئاستی ئێمەن.
راستە، تۆ و مووچەی دەروونپیمای تۆ
ئێوەش خواردنەوە بن و دواتر بین.
باشە، پیرۆزبایی بکە، هاوڕێ.
زۆر سوپاس
کاتژمێرێک زۆرتر، پاشان ئێمە لێرەین.
با بچێ، ئازیز، تازە هاتین.
سەیری هەموو ئەو کچانە بکە، زۆر گەرم!
وەکوو ئەوان پێشێلکردنی یاسای ئاگرین دەکەن!
مارتی، هێوربکە، من دەبینم.
منیش میمی، هاوسەرەکەت دەبینم.
باشه ، ڕزگارم بکه ، یارمه تیم بده ، بپارێزم
چییه ، توبز؟
نا، تەنها لەگەڵ هاوڕێم (لوک) سەیری خەڵکەکەی هیپستەر دەکەم.
مامانم
بەڵێ، ئەگەر شەرمەزارم بکەیت، بەتەنیا لێرە دەمت جێهێڵم.
هیواکانم زیاد مەکەن تەنها بۆ ئەوەی شکستیان بخەم.
سڵاو لوک، ئێلی لە کوێیە؟
-ئاوه، ته نها هه ست به سه رجه م بوو.
بۆ پشکنینی قەیری خوێنی خۆی هاتە دەرەوە.
سڵاو، ئێل، هەستت بە باشی؟
من، پێشتر هەست بە باش نەبووم، بەڵام ئێستا باشترم.
ئێمە هەمیشە دەتوانین بگەڕێینەوە ماڵەوە، ئازیز.
گوێت لێ بوو؟
دوای ئەوەی قەیری خوێنی خۆی پشکنین کرد.
ئەوە زۆر خۆشە، بەڕاستی باشە.
خۆزگە ئەو شتەی کە تۆ دەیبینیت ئەگەر من بم
خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆزگە، خۆز
چەند جارم پرسی؟
زۆر، ئێستا نا.
تۆ دەروونپیرە، وانییە؟
بەڵێ، راستە، کریس ڤانۆین.
دکتۆر ڤانۆین، راستە، بەڵێ، بیرم دێت.
- ئێمە یەکتر دەناسین؟
ئەو نەخۆشەکەت بوو لە ڕاستیدا.
سۆفی مۆرس؟
- ئەی تۆ؟
ببورە، زۆر ببورە.
هەندێک کەس بە تەنها بێبەختی لە دایک دەبن.
ببورە، تۆ شوقێک دەکڕیت؟
- من هاوڕێی تەلارسازییە.
ئەی
تۆ؟
نەخێر، من لەگەڵ جۆیل کۆتکین، ئەنجومەنی شارەوانی ئێرە.
من وەک یاریدەدەری تایبەتی کار بۆ دەکەم.
- ئەی تۆ؟
من ئەنم ئەنم مۆرس
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، ئان.
گوێ بگرە، دەربارەی خوشکەکەت...
-ئەوە باشە.
ناتوانی ڕزگارت کردبوو، نەخۆشی دەروونی ئەو لە خێزاندا هەیە.
بەداخەوە، بۆیە...
تۆ بیر لە ئەوە ناکەیتەوە کە شتێکی گەمژانە بکەیت، ئاین؟
من؟
مەبەستت لە خۆدانی پیاوێکی هەڵەیە؟
من بەردەوام ئەوە دەکەم.
هەموو شتێک باشە، با بەردەوام بن لە ئاهەنگدان!
چی دەکەیت؟
فیل، دەبوو بزانم.
هی ڤینس، چی بەسەرهات؟ هی، چۆن بیت؟ سوپاس کە هاتیت.
ببورە، لەبارەوە هەڵهاتووە، پیاوی.
- خەمت نییە، تا تۆ باش بیت.
من باشە، ئەو باشە، با بڕۆ.
با هاوڕێکەمێکت پێناسە بکەم
کە لە ئۆفیسی من کار دەکات.
ئەمیش لە ئۆفیسی منەوە کار دەکات.
یان پێچەوانەیە؟
فیلیپ؟
برا گەورەم، چۆنە؟
هاوڕێی ڤیکی؟
با بچێ، من هێشتا بێ هاوسەرم، چی دەکەیت؟
چی؟ ئەوە نییە کە من حەز لە ڤیکیەکەم ناکەم.
زۆر خۆشم دەوێت، دەزانی.
من ڕق لە هەموو ژنانی تر لە جیهاندا نیم.
باشه باشه هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر
شتێکم دەوێت نیشانت بدەم با بڕۆین بۆ مارتی و لوک
کریس؟
بەڕێزان، بەخێر هاتن بۆ سەرشەوی.
وایە، ئەمە کاریگەرانە، ڤینس.
سەیری دیمەنەکە بکە
ئه گه ر وا بێت، ئه مه ش ئۆایسی تایبه تی ئێمه یه
لە ناوەڕاستی ناوەندی شارەوە.
مەبەستت چییە؟
شوێنێك كه كه س بێزارت نه كات
شوێنێك کە بتوانیت هەرکاتێک بتەوێت بچیت
کەواتە ئەمە کۆشکەکەتە؟
نەخێر، هی ئێمەیە.
- ئەگەر دەتەوێت.
هی ئێمه ؟
بیر لەوە بکە
هیچ فواتەی هۆتێل و کارتی کریدی گوماناوی نییە
ئەمە شوێنی نهێنی ئێمە دەبێت بۆ دزین، بە شێوەیەکی نادیار و ئابوری
لەم کاتە سەختانەدا، بەشێک لە بەشەکان.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
نازانم، من لەو جۆرە نیم.
با بچێ کریس ئێمە پیاوین هەموومان ئاواین
بەڵێ، باسی بکە، کلیلەکەت بدە.
دووقلوولەکانت هێنێنە سەرەوە و گەشتێکی تایبەتیان پێ بکە
دەزانی چییان تێدەچێت، مارتی؟
چەند؟ لەوانەیە ئێستا لەسەرم بێت.
بیر لەوە بکە، ئەوە وەبەرهێنانێکی باشە.
دەرفەتێکی زێڕین کە لە ژیاندا یەکجار هەیە.
ناتوانم لێرە بمێنمەوە
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئێستا ناتوانیت ترس بکەی.
دەبێت پێکەوە بمێنینەوە وەک وتمان!
باشه ، به ڕاستی، لوک، تۆ ده بێ ته نها هێور ببیته وه
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
ئەمە کۆتایی نییە، گوێ بگرە، ئێمە دەیبینین
چی ڕوویدا و ئێمەش چارەسەر دەکەین!
باشه ؟
دووبارە هەوڵبدە فیل
من فیلیپم تکایە دوای دەنگ پەیامێک بەجێبهێڵن.
چی ئەگەر نەیەوێت؟
لەوانەیە لە ئێستادا لە دەرەوەی وڵات بێت.
ده رده كه وێت
ناتوانین شارەزای بۆ بکەین، کریس، ئەمجارەش نا.
هاوڕێیان!
سەیری ئەمە بکە
مانای چییه ؟
لاتینی دەزانیت دکتۆر؟
-بەداخواز؟
لاتینی دەزانیت؟
وەرگرتووم، پێش پزیشکی، بەڵێ.
لەسەر دیوار چی نووسراوە؟
"فاتوم نۆس یینگبیت".
بەڵێ، دەزانم. "فاتوم نۆس یینگبیت".
دەتوانم بیخوێنمەوە
مانای چیە؟
پێم وایە تۆ پێشتر دەزانی مانای چییە.
نەخێر، دەمانەوێت بیبیستن کە تۆ بڵێی.
دەتەوێت بیبیستم بڵێم باشە "فاتوم نۆس یینگبیت"
"چارەنووس یەکمان دەکاتەوە".
ئێستا، هەموو ئەوەی کە دەتوانم بیر بکەمەوە ئەوەیە
کەسێک کە وەک تۆ زمانی لاتینی بزانێت،
بە دەستی ئەم خانمە گەنجە گەیشت
و نووسیویەتی "فاتوم نۆس یونگبیت" لەسەر دیوارەکە.
"فاتوم نۆس یونگبیت" هەڵەیە.
چۆن، دکتۆر؟
زمانە نامکملەکەی ئایندە لە فیدای یەکگرتن، iungere، iungebit نییە.
دەبێت بڵێت "فاتوم نۆس ئیگنت".
بۆیە ئەو کەسەی کە بەدواداشتی هەڵەیەکی کلاسیک لاتینی کردووە.
بەڵام من گریمان دەکەم تۆ ئەو شتەی پێشتر دەزانیت، وانییە؟
ئەو دەستەواژەیە دەزانیت کە "لە چاوتدا بمێنمەوە"؟
ڕەچەڵەکى جێرمانى
براکت لە کوێیە؟
ببورە، ناتوانم یارمەتیت بدەم.
راستە، لە ڕاستیدا، ئەو براکەی نیوەستەیە، وانییە؟
هەمان دایک و باوک جیاواز.
چەند کاتێک لە دامەزراوەکانی جیاوازدا لەگەڵ خوشکەکەی تۆدا بەسەر بردووە، زۆی؟
بەڵێ، راستە.
دوای مردنی دایكمان
فیلیپ بە باوکییەوە ئەوپەڕی بەخت نەبوو.
دیارە نا، منداڵێکی لێدانی ئەلكۆلی
مامانم
ئەوکات زۆر کاتت لەگەڵ فیلیپ نەماوە، وانییە؟
نەخێر، بەڵام ئێستا ئێوە باشترین هاوڕێیەن.
ئێمە زۆر کارمان هەبوو کە دەستمان پێدەکرد.
تۆ بەڕاستی نازانێ لە کوێ بدۆزینەوە؟
"بەختیار یەکمان دەکاتەوە" لە کوێیە براکەی، کریس؟
نازانم،
ئەمە چیە؟
فیلیپ لە کوێیە؟
من لێرەم
ئێستا چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
تۆ ئەمت کرد
تۆ ئه وه ی کردیت!
لوک - هیلو لوک -
- لوک، وەرە ئێرە!
دەستەکان لەدەورەوە!
- با بێنە، با بیبە!
لوک!
- ئەی خوایە!
تۆ پەیوەندیت بەمە هەبوو؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
وەڵامى پرسیارەکە بدە!
- بێگومان نا!
دوێنێ شەو لێرە بوویت؟
نه خێر، نه مابووم، شه وی ڕابردوو له ماڵی شه ریمه كانم نوشتم
ئەگەر باوەڕم پێناکەیت، پەیوەندی بە ڤیکی بکە.
ئەی بەیانی؟
لە شوێنی پڕۆژەیەک بووم، باشه ؟
لەگەڵ شاسی من
ئەی خودایە...
دوێنێ شەو لە کوێ بوویت؟
- فیلیپ، هێور ببە -
پێش تۆمەتبارکردنی هەمووانی تر، لە کوێ بوویت؟
چونکە من هیچ نامەیەکم نەگەیشتووە کە بڵێت ئەو شوێندا داگیرکراوە.
شەوی ڕابردوو لە ماڵ بووم.
دەتوانیت بیسەلمێنیت؟
نەخێر ناتوانم بیسەلمێنم چونکە باربارا منداڵەکانی بردووە بۆ شیای
دەبێت بە وشەم بڕوا بکەیت.
ئارامبکە، بەڵێنیت؟
ژنێکی مردوو لە سەرشاخەکەمان هەیە کە تەنها ئێمە دەستیان پێدەکەوێت.
ئێستا، ئەگەر کەسێک پەیوەندی بە ئەمە هەبێت،
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە کە بڵێی.
زۆر سوپاس
ئێستا فیلیپ خاوەنی تۆپ و زنجیرە.
کێ وایزانی؟
کێ دیسان باوکی-شێوەیە؟
ناوی هیرام فرایە و خاوەن ماڵێکی گەورەیە.
هاوڕێکانی پێی دەڵێن پیاوى ئاسن.
ملیۆنان دۆلارە و ڤیکی تاکە کچی ئەوە
کەواتە چی نییە خۆشبوێت؟
هیوادارم فیلیپ دڵخۆش بێت.
باشە، ئەوە خۆشە.
با بچین
لەو کاتەی کە ئەنجومەنی کۆتن هەڵبژێردرا،
پیاوى ئاسن خەریکی بنیاتنانى ناوەندەکە بوو.
کۆتکین هات بۆ کردنەوەی تۆ، وانییە؟
بەڵێ، بۆ وێنەگرتنی هات.
بەڵام کاتێک دێتە سەر دابەشکردنی مۆڵەت و گرێبەستەکان
یارییەکە هەڵوەشاوەیە.
ساتێک، جارێکی تر پێم بڵێ باسی چی دەکەین
چونکە تازە چەند کێکەی پنیری بچووکم بینی
زۆر جوان، ھە؟
مەبەستم، ئەم هەموو سازکردنە.
ئەوەی وتوویەتی پارە ناتوانێت بەختەوەری بکڕێت، بێگومان ژیانی خۆی تێدا نەبردووە.
ببورن کوڕان، ئێوە ماسکۆتی بێسەروشوێنتان لەدەستداوە
ئێستا هەمووی هی منە.
سەرکەوتوو بیت لە شکاندنی ئەم برۆنکۆیە، ڤیکی، خودا دەزانێت کە کەسانی دیکە هەوڵیان داوە.
بەڵام من کەسێکی تر نیم، ئایا منم، فیلیپ؟
ئەو پێت گوت.
من تەنیا نیم.
فیلیپ ئێستا هاوسەرگیری لەگەڵ خێزانی فڕای کردووە.
هەرکاتێک لە فیجیەوە گەڕاینەوە...
بەڵێ، باشە، چەند نیشتیمانێک دەفرۆشم لەگەڵ باوکی ڤیکی.
بزانە چۆن دەستم لێدەکەوێت
وا، دەستت گرتووە!
هاورێیان، سوپاس کە هاتوون.
پیرۆزبایی
لە یەک چرکەدا لەگەڵت دەبم، ئازیز.
ئەی پیاو، من دەمانزێکم لە هەموو ئەو پشیلەکردنە دەوێت.
- شێت!
فجی لە کوێیە؟
نازانم،
تۆ زۆر جوان بیت
فیل
دیاری هاوسەرگیریت
تۆ بەدیلیت؟
بێزار مەبە، تەنها پێنجیان هەیە.
قبوڵکردنی کلیلێک بۆ سەرشەمەندە واتە قبوڵکردنی یاساکانی سەرشەمەندە.
مارتی.
ئایا شێتیت؟ ژنەکانمان لێرەن.
پێتوایە ئەوە کەمێک شیونیە کە ئەو شتانە لێرە دابەش بکەیت؟
- چینی؟ ئەوە تەنها کلیلێکە بۆ ژوورێک.
نەخێر، تۆ لەو شێوەیە نیت، ئێستا نا، لەوانەیە دواتر.
ئەی تۆ، لوک، ئێستا یان دواتر؟
با بچین!
کوڕێکی ئەتا
وایە!
دڵنیابە لەوەی ئەمە لە دەموچاوی ئێوەدا هەڵناگرێت.
چۆن لە دەممان دەتەقێتەوە؟
ئەوە تەنها ژوورێکە، وەک ڤینس وت.
ژوورەکەمان.
ئێستا بۆ خۆمان دەمانپارێزێت، باشه؟
تەنها لە ناو بازنەکەمان دەمێنێتەوە.
بەڵێ؟
ئێستا تەنها پێویستە کەسێک بدۆزەرەوە کە ئامادەیە لەگەڵت بڕوات، مارتی.
بەڵێ، پێم وایە زۆر بژاردەی هەیە.
هەندێک لەو کوڕانە چەند کچێکی بەرز و بەرزیان بۆ هێناوە.
وەک ئەو ژەنەی چاوێکی دوڕاوەی لەوێ.
-نێ، تەمەنی بیست ساڵە.
ئەگەر یەکێکتان لەگەڵیدا تێکەڵ بێت
دەمم سەرت بشڕم
ئەی چی، تۆ لە سەر خانم قەرەجەی قەرەجەی دڕندەرت هەیە؟
گوێ بگرە، ئه وه زۆییه ، باشه ؟
زۆی؟
- وەک لە زۆی پێست و ئێسک؟
ڕقم لە ئەوەدایە بڵێم، فیل، بەڵام خوشکەکەت زۆر سووتەمەنییە.
زۆر سوپاس، ئیتر بچووکی نییە.
ئه وه باشترین پارچەی دڕنده ...
مارتی، بەس بوو - تەنها دەڵێم -
حەزدەکەم وەک ئاژەڵێک تێکەڵبکەشم
با مارتی، بەس، هەست بە ناوەوە بکە.
دەمەوێت وەک ئاژەڵێک تۆ بخەمە ناو...
تۆ گۆرانی ناخۆیت و پێکەنینت پێ ناکەیت
تۆ باسی خوشکەکەم ناکەیت.
ده ستت پێ ده دات؟
- با گاڵتەم پێ نەکات، تۆ ئاگاداری بکە.
تۆ چاودێری بکە
لە هاوسەرگیری خۆتدا تۆی لێ دەشکێنم
سڵاو
لە کردنەوەی بیناکەدا کۆبووینەوە
راستە، تۆ ئەن مۆریسیت.
خۆشحاڵم کە منی لەبیرت هێنا، کریس.
-مممم.
دەبینم هەفتەی کۆتایی هەفتەکان کار دەکەیت.
چ یاریدەدەری تایبەت و تایبەت.
چەندە خۆشبەختە ئەنجومەنی شارەوانی
لەش بخە
تۆ؟
دەبێت کەمێک بێزار بێت کە بە تەنیا بەسەر هەموو ئەو ئاهەنگانەدا بڕوات.
دەیەوێت نزیك بیت، بەڵام زۆر نزیك نەبیت.
-نەخێر، کاتێک کەسانی گرنگ لە دەوروبەرن.
پێموت، من لە پیاو هەڵەدا کەوتووم.
دەتوانیت نهێنییەکت بپارێزیت؟
ئەنجومەنی شارەوانیی ئێمە حەز دەکات پانتۆنەکانم لەگەڵیدا بێت
لە کاتی ڕووداوەکان، لە گیرفانی خۆیدا.
بۆ ئەو، بیرکردنەوەم لە من لە نێو خەڵکدا، زۆر ڕووت بوو.
تەنها ئەو دەزانێت.
بۆچی ده هێڵیت به و شێوه یه به کارهێنانی تۆ بکات؟
کێ دەڵێت کە من بەکار دەهێنێت؟
لەوانەیە منی سەرسەنگ بکات.
لەوانەیە ئەوەی کە پێت بڵێم زیاتر دڵم لە دڵ ببڕێت.
هیوادارم کە ساردت نەکات.
کریس!
کریس، ببورە.
نازانم، لەوانەیە تاقیکردنەوەیت دەکردەوە.
پێویست ناکات پشکنینم بکرێت.
بیست، دەتەوێت قاوە بخۆیت؟
شوێنێکی هێمن؟
تاکی؟
دەمەوێت کلیلەکەت بەکاربهێنم.
تەنها یەک جار، ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
هی، گرنگ نییە چی بیر دەکەمەوە.
خۆشبەخۆ
ئایا هەمووان هێشتا کلیلێکیان هەیە؟
بێگومان ئێمە دەیکەین.
زۆر گرنگە کە ئەمە بە دروستی بکەین.
پێنج کلیل بڕاون بۆ ئەوەی شەشەم بناسرێت، پێویستت بە کۆدەکە هەیە.
کە لە سەفەمدا هەیە، بۆ ئەوەی بتوانین ئەوە دوور بخەینەوە.
بەڵام هیچ دزەیەک نەبووە، کەواتە ئایا هەمووان هێشتا کلیلێکیان هەیە؟
پێتوایە ئێمە کلیلەکانمانمان داوە؟
ئەمە دژی یاساکانی تۆیە، ڤینس.
ئەوسا نیشان بدەم
ئێمە چیمان بۆ سەلماندنی؟
ببینه ، نازانم ، رەنگە کەسێک کلیلێک لەدەست بدات ، باشه ؟
با ئەوە بەدەربخەین.
باشه ، ئه مه ش هی منیه
باشە؟
کریس؟
تۆ ئێستا کلیلێکت بەکار نەهێنا بۆ هاتنەوەت.
نەخێر، من نەیهێنم، لە کوێیە؟
من لە خۆمدا نییە، باشه؟
من هەموو ڕۆژێک پێویستی بە ئەوەم نییە، وەک هەندێکتان.
بەڵام هێشتا هەیەتی؟
ڤینسینت، ئەوەی کە ئێستا کلیلەکەم لە سەرم بێت یان نا گرنگ نییە.
زۆر گرنگە!
کەسێک بە چەکێک هاتە ژوورەوە و چکی تۆش ونە!
ڕاستە ڤینسینت؟
کەواتە چۆن هۆکاری کوژاندنەوەی هۆشدارییەکە ڕوون دەکەیتەوە؟
با ئەو قاقاقاقانە بسڕینەوە
چونکە بە دڵنیاییەوە یەکێک بوو لە پێنج کەسمان.
مەگەر...
مەگەر چی؟
مەگەر ئەو ڕێگەی پێ نەدا.
بەڵێ، چۆن هاتە ژوورەوە، ڤینسینت؟
هەرچی سەیری بکەیت، بەردەوام دەگەڕێتەوە بۆ لای ئێمە.
من بۆ یەكێك دەمەوێت بزانم كێ شتێك دەشارێتەوە
لە کوێ فێربوویت؟
من بە جددی باوەڕم پێناکات.
وشەیەک هەیە بۆ ئەوە؟
بەڵێ، پۆلیامۆری.
فەلسەفەیە، جۆرێک لە سیستەمی باوەڕ
دەربارەی پەیوەندی خۆشەویستی
لە هەمان کاتدا لەگەڵ زیاتر لە یەک کەس.
-ئایا سەرکردەکەت دەردەچێت؟
بەڵێ، دەڵێت کە پێی خۆشە بە هاوسەرەکەی و خۆشەویستەکەی،
-بۆچی دەبێت هەڵبژێرێت؟
و ژنەکەیش زۆر سڵاوە لەگەڵدا.
بەڕاستی، پێویستی تایبەت هەیە، لەوانەیە کەم ئۆکسجین بێت؟
ڕوونکردنەوە بدە، دەمەوێت بزانم.
ئەوە وەک فەلسەفەی من وایە، بارب.
ناوی چییه ؟
تکایە، لە ئێمە دوور بخەرەوە، توبز، تۆ بە زەحمەت دەتوانیت لەگەڵ یەک ژن مامەڵە بکەیت.
- چ دەکەی بە دوو؟
یەکێک بخەنە خاکەوە.
من شتێک دەدۆزمەوە
جۆرێک لە یارییەک کە دوو ژن و پیاوێک تێدایه
دەست بە کردەوەی تەڕپەس بکە یان شتێک.
ئایا دەتوانیت لانیکەم هەست بە چێژ بکەیت؟
ئاهەنگەکەتە
هەرچییەک بێت، من ئامادەکاری دەکەم.
ئەگەر پێویستت بە بانگهێشتی هاوڕێکانت بێت
ئایا دەتوانیت لانیکەم هەوڵ بدەیت لە کاتی خۆیدا بگەڕیتەوە ماڵەوە؟
ببین، ئەوان هەرگیز لێرە نین، باشه؟
هیوادارم ئەو کڵوونە قەڵەمدارە لە سەر بەرگەکە هەڵنەگەڕێت.
وه ک ئێڤیان بۆدکا ده خواردووه
مەبەستم ئەوەیە، هاوسەرەکەی ئەوە نابینێت؟
لە ڕاستیدا، ئەو بە ئاسانی لەگەڵدا بوو
تا بتوانم لە کاردا پیشان بدەم
دەستگیرکارێک دامەزراند.
تۆمارەکانی مۆبایل، رسیدەکانی کارتەکانی قەرەبوو، دەنگی، ڤیدیۆ، کارەکان.
لە یەک ساتدا سەرکردەکەم لە پۆلیامۆرییەوە بۆ پارەی خۆراک بوو.
- ئەی تۆ؟
یار، سەرکردەکەت بە شێوەیەکی دەروونی پەراوێزە.
چی بەسەر هات؟
-ئەی...
ئەو و حەرامەکەی ئێستا لە خانوویەکی بچووکدا لە یەک ژوورەوە تێدابون.
بەڵام من پێم وایە دڵخۆشە.
شینچە، ٢٣ ساڵان، لەگەڵ جووت سینی ساختە.
چۆن پیاوەکان دەتوانن سینگی ساختە بەرخۆدان بکەن؟
بۆچی ژنان هەمیشە
باسی "پیرە ساختەکان" ئەو "پیرە ساختانە"یە؟
مەبەستم ئەوەیە، گوێ بگرە.
کچان، ئەگەر کاری سووتەمەنی باش بێت، کێ گرنگی دەدات؟
دایکم، ددانە ساختەی هەیە.
کاتێک پێکەنین دەکات، خەڵک بەفیڕۆیان دەدات و دەڵێن:
"یا خوا، سەیری بکە، ساختە!"
نا، نا!
دەڵێن، "ئەی تۆ ئێستا زۆر باشتر دەڕوانی.
"ئەمە بەرەوپێشچوونێکە".
ئێوە ژنان زۆر زۆر ڕکابەرن و زۆر کێبڕکێی دەکەن
هێور ببە، دڵم خۆش بوو
نەخێر، دەزانیت، هیچ شتێک نییە بۆ هێوربوونەوە، میمی.
مەبەستم، کۆمەڵێک پیاڵی گەورە و جوان و پارچە شەکێکی جوان،
زۆر خۆشە!
زۆر خۆشە
ئەمە هەمووی کەمێک زۆر بەرزە
بۆ مێشکی ژنانی بچووکم و بچووکم
ئەبێ بتوزیتەوە
و لە کاتێکدا تۆ لە ژێر
ده بێ ده ستانی ده ستت له سه ر هه ڵبگیرێت
تا بتوانیت جار جار بزانە
ببورە، کریس.
مارتی، با بچین.
چی؟
نەخێر، تۆ لە پۆلدا کارت کردووە، مارتی.
میمی، دەتەوێت خواردنەوەیەکی دیکە بۆ هاوسەرەکەت بخۆیتەوە،
یان من شەرەفەکان بکەم؟
تۆ دەبێ بیکەیت و دەمەوێت سارد بێت
پاشان لەگەڵیدا بڕۆ و تێکەڵ بکە.
کێشەکە لەگەڵ سەرکردەکەت باربارا
بەڵام ئەو شتەی خۆی پێ نەگرتووە.
مەبەستم لە جیاکردنەوەیە، مەبەستم لە جیاکردنەوەیە.
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، کە ئەو بەشێکی نەکردووە.
هاوڕا بن؟
باشه مارتی
چۆن بتوانیت بەشەکان بکەیتەوە؟
چۆن؟ باشه ، باشه ، له كاتێكدا پرسیت
یەکەم شت ئەوەیە کە من لە شوێنێک نەبووم کە بتوانیت دەستگیر بکرێیت.
نه فۆتێل، نه جێگای کچ و کچت
ئەوە کلیلە، وانییە؟
ئایا من ڕاستم؟
مارتی، تۆ هەموومان لەدەستداوە.
گومانم لەوەیە، کوڕە ڤینی!
باشه ، له یه كه م له وه دا ببوره ، ئازیز
من تەنها شلەیەکی بچووک بۆ یەک ژووری نووسینم وەردەگرم، یان شتێکی لەو شێوەیە.
بەلاڕێ!
وای، تۆ باشە؟
میمی، مێردەکەت زۆر قسە دەکات
کاتێک خواردووە، بەڵێ؟
با بڕۆین، دەستمان پێدەکەوێت.
خۆشەویست، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
بێگومان
ببورە، نەمزانی لێرەیت.
کێشە نییە، زۆر خێرا خواردم، وابزانم.
خۆراکی تایلەندی، دەزانیت.
بەڵێ، کەمێک مێزە.
بەڵێ، من لێرەم، ماڵئاوایی بکە.
پێویستە هێندێک ئینسۆلینم ببم.
لوک، شتێکت هەیە کە بتەوێت پێم بڵێیت؟
نهێنیت هەیە؟
چ جۆرە نهێنییەک؟
ئایا کەسێک تر هەیە؟
نازانم بۆچی پرسیارە گەمژە و بێدەنگەکانم دەکەیتەوە
بەڵام وەڵامەکە نەخێرە.
من خیانەتت ناکەم، ئێلی.
ئەوە نییە کە من لێی دەپرسێم، لوک.
دەپرسێم ئایا کەسێک تر هەیە؟
گوێ بگرە، ئازیزم.
هەرچی بم یان نەبم
و دەزانم من هێندە گلامرزم نییە وەک هەندێک
بەڵام هەمیشە لە پاڵتەوە دەبم.
و منداڵانیش.
نازانم بەبێ تۆ چی بکەم
دەمەوێت بزانن زۆر شت هەیە کە بتوانم بەرگەی لێبگرم.
چی دەکەیت؟
پێویستە ئەوی لەمە با بکەوین.
چۆن؟ بە زنجیرە لە جێگا!
ئایا ئێوە ناتوانن بزانن چی ڕوودەدات؟
کەسێک دەیەوێت ئێمە بە تۆمەتبار بکات!
کێ؟
کێ دەیەوێت تۆمەتبارمان بکات؟
نازانم، بەڵام بیر لەوە بکە.
تەرمەکە بە دەستە لە جێگا بەستراوە، ناتوانرێت بزاودرێت.
لاتینی، چەقۆ، کەسێک بۆ هۆکارێک ئەمە کرد.
پۆلیس هەر چرکەیەک بێت
بەڵام هیچ کاممان نازانین ئەو کچە کێیە.
تەنانەت نازانین چۆن هاتووەتە ناوەوە.
کێ دیكە لەو ڕێکەوتنە زانی؟
کێ دیسان لەبارەی ڕێککەوتنەکەمانەوە دەزانێت؟
ئایا کەس باسی یەکێک لەو کچانەی کە لێرە بوون کردووە؟
مارتی چی؟
لەوانەیە شەوێک تۆ لێدراو بیت؟
من هەمیشە یاساکانم جێبەجێ کردووە ڤینسینت!
ئایا کۆدی خۆت بە کەس بدایت؟
ئایا تۆ لە کاتێکدا کەسێک چاودێری دەکرد، داخڵت کرد؟
بە دڵنیاییەوە نا، هەر وتم
باشه ، چاوه ڕوان بكه ، مەبەستت چییه ڤینسنت؟
کەسێک هەوڵدەدات فێڵێک بۆ ئێمە بکات
وەک کێ؟ نازانم.
خۆشەویستێکی رەتکراو، خۆشەویستێکی پشیل، هاوسەرێکی خیانەتکار،
کەسێک کە پاڵنەرێکی هەبێت.
ببین، یەکێکتان لە کێشەکانە؟
پێم وایە
خۆشم له تۆ خۆش ده وێت
پێویست ناکات ئەوە بڵێیت.
نەخێر، بەڵام راستە.
بۆچی بڵێی کریس؟
من پێشتر هیچ کاتێک خیانەت لە هاوسەرەکەم نەکردووە.
من بە ئاسانی خۆشم ناخۆم
کریس، نامەوێ خۆشم خۆش بوێ
تەنانەت منیش ناناسیت، جگە لەم ساتانەی دزراوە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوان سەرنجڕاکێشن، بەڵێ، بێگومان.
بەڵام ئەوان تەنها ساتەکانن.
با ئەمە بگۆڕین، دەمەوێت زیاتر بینیت.
کریس تکایە نەک تەنها بۆ ئەمە
- نا، بسە.
نامەوێ خۆشم خۆش بوێ
نامەوێت بەردەوام لە دزەکردن بم.
من دێمە باسی ئێمەی بۆ ئەلیسۆن بکەم.
- نەخێر، تۆ نا.
ئەن.
دەمەوێ بژیم، بسەدرە!
بۆ ئه وه ده که یت؟
ئەو کەسانەی کە خۆشت دەوێت،
ئەوان تەنها ئەوانەن کە دەتوانن زیانیان پێ بدەن.
من هەرگیز ئازاری نابەم، ئان.
- نازانم باسی چی دەکەیت، ئەتوانیت...
واز لە ئەوە بهێنن، باشه؟ تۆ منی ناناسیت، باشه؟
باشە، ئەگەری هەیە بۆ...
من لەشفرۆشم، باشه؟
- چی؟
من درۆزنم
من بۆ پارە پیاوەکان دەنەم.
ئێستا تێدەگەیت؟
نیگەران مەبە دکتۆر
من بۆ چەند مانگی رابردوو فیتامەکەت نادەم
تکایە، ئەن، ئەتوانیت...
کریس، دەتوانیت یەک خولەک چاوەڕێی بکەیت؟
تکایە، بسەستە، تۆ نیوەش نازانێ.
باشە، بڕۆ ماڵەوە.
بڕۆ بۆ ماڵەوە بۆ هاوسەر و منداڵەکانت.
هاوڕێیت کریس ڤانۆین خیانەت لە هاوسەرەکەی دەکات، بەڕێز لاندری؟
گومانم لەوەیە.
کریس هاوسەرێکی دڵسۆزی و...
باوکێکی مۆدێل، وەک هەموو هاوڕێکانت، وانییە؟
جگە لە تۆ
تۆ زۆر پاک نیت، مارتی؟
نازانم مەبەستت چییە
بۆچی هاوسەرەکەت داوای جیابوونەوە دەکات؟
جیابوونەوە؟
ئەوەی ئێمە بەسەر دەبەین، جیابوونەوەیە، جووڵەی تاقیکردنەوە.
بۆچی؟
چونکە شتێک دۆزیوەتەوە
کە زۆر دڵخۆش نەبوو.
تۆ بە گەڵاى ئەوى گرتبوو ئەگەر دەتەوێت تەکنیکی بیت
چۆن زانی؟
ئەو ژنەی کە لەگەڵیدا...
تۆ لە گەڵا؟
بەڵێ،
دیارە چاوەڕوانی شتێکم کرد
و لە پەردەی پێشەوە دەرکەوت.
ئەو کچە دەستی کرد بە...
ژنەکە دەستی کرد بە قسەکردن
و ته نها هیوام ئه وه یه که ممی به دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى دواى
چونکە زۆرم خۆش دەوێت.
ئایا لەگەڵ ئەو ژنە چوویتە سەرشاخ؟
- نه خێر، ئه مه له سان دیێگۆ ڕوویدا.
لەوێ ئەو ژنە بینی، لە سان دیێگۆ؟
بەڵێ،
بۆ لەوێ بوویت؟
کۆنگرەیەکی بازرگانیی خانووبەری.
ڤینس چەند بلیتی زیادەی هەبوو، شتێکی VIP.
چەند شەوێک لە هۆتێلێکی نایاب
و دەرفەتێک بۆ دوانۆژێک هەڵهاتن.
شەوانیش.
بەڵێ، شەوانیش.
پیاوی، ئه ی بینیت؟
ئەی عیسا، ڤینس، ئەو کچانە لە سەرتدا سەرت دەکەن.
بانگهێشتیان بکە، یەکەمین خولیشیت هەیە.
منیش بە باشترین دووهەمەوە دڵخۆشم.
- زۆر دڵسۆزە.
من پشکنینی باران دەکەم.
بۆچی بانگهێشتییان نەکرد؟
چونکە، مارتی،
من خۆشترین بۆ کچە دەریاییەکی دەگمەن و نائاسایی
لە تەقەکردن لە ماسی لە بەرمیلێکدا
باربارا لەبارەی ئەو سەردانانەی تۆیە لە قووڵایی دەریا؟
چی؟ تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
بەڵێ، کێشەکەت چییە، سیکۆرد؟
چـە کـلیلـی کـەماڵـیـتـیـیە؟
خواردن؟
ئایا بۆ کار هاتن یان چی؟
من دانا، یەکەمجارم لێرەم.
کەمێک گرانترە بۆ ئەوەی کە بەدەست دەهێنیت، پێت وانییە؟
سڵاو دانا من ڤینسینت من مارتی و لوک
ئەتوانین خواردنەوەیەك بخۆین؟
هی، کاتێک گوتم گران بوو، من بەدوای خواردنەوەی خۆڕاییەوە ناگەڕامەوە.
نەخێر، مەبەستم، بیرم نەکردەوە...
باشە، کە پرسیت، چی دەخۆیت؟
شەمپانی؟ کچێک دەتوانێت خەون ببینێت.
شامپانی؟
باشه ، یه ك شامپانی له ده ره وه یه
ئەو کچە چەورە هەموو کچە گەرمەکان دەترسێنێ
مارتی، هەموو کچێکی چەور هاوڕێیەکی جوان هەیە.
لەوانەیە ئەو ئێستا بەرەو خوارەوە بێت.
باشه ، باشه ، ئه گه ر ئه و هاوڕێی جوانی بێت
ئەو کچە قەڵەمدارە لە ڕێگای خوارەوەدایە؟
پێم وایە ئەوە باوکی شاسی فیلیپ بێت.
بەڵێ، وایە.
-دەبێت.
ئەوە پیاوەکەی ئاسنەیە، بەڵام ئەوە خانمەکەی ئاسن نییە.
پێتوایە پێویستە کلیلێک پێ بدەین؟
لەوانەیە، بەڵام من نا.
من بیرۆکە باشترین شامپانیەکەت و چوار جامیتان دەوێت، تکایە
بۆ مێزەکە لە کونجەکەدا.
تۆ لە هاوسەرگیری کچەکەمدا بوویت
هاوڕێی فیلیپ، تۆ تەلارسازیت
ڤینسینت ستاینز
دەبێت جارێک قسە بکەین، کاک ستیڤنس.
دڵنیام، چیتان لە بیرکردەوە، بەڕێز فرای؟
پرۆژەیەکی نوێی دەریا دەکەین.
زۆر گەورەیە، پێشکەوتوویە.
لەوانەیە لە سەر شەقامەکەت بێت.
بێگومان، هەمووی سەرەتاییە.
دەبێت ئەم بابەتە لە نهێنی بپارێزین.
هیوادارم بتوانیت بە وردبینیتەوە کار بکەیت.
بێگومان
-ئەوە گرنگە، کاک ستاینز.
وشەیەک بۆ زانایان
تۆ دانا؟
بەڵێ، بێگومان، زیرەک، زیرەک و نائاسایی، بەڕێز فڕای.
من لە بەرنامەدا کار دەکەم، خۆم دەتوانم بە شێوەیەکی دیسکتیب و زیرەک بم.
منیش حسابیان وەردەگرم.
ئێوارەیەکی خۆشتان هەبێت، بەڕێزان.
خۆشەویست؟
ئازیزم، ببورن
سڵاو، من ئەنم پەیامێک بەجێبهێڵین
لەم کاتەدا کێ تەلەفۆن دەکەیت؟
کەس، من تەنها پۆستی دەنگەم دەگەڕێ
پەیامەکەت چی دەڵێت؟
کە تۆ درۆزنێکی خراپیت، کریس ڤانوون؟
تۆ چی دەڵێی؟ شتێک هەیە؟
تۆ پێم بڵێ، کریس.
ئەلیسۆن، من... دەچمە سەر جێگا.
ئەلیسۆن!
ببورن، ئەمە بیرکردنەوە نییە.
پێی دەڵێن شوێن پێكەوە.
باشه ، دوو جۆر بابه ت له كۆسمۆدا مانگ به مانگ.
یەکەم، پیاوان خوکن.
دووه م، چۆن خوکێک بخەم بۆ بڕینی دارەکەم؟
- مانگ بە مانگ کۆسمۆ ناخوێنمەوە.
من... باشە، من دەمەوێ.
من پێم وایە زۆر سەرنجڕاکێشە.
دەزانی من چی بەجێیەکی سەیر و سەمەرەم؟
دەموچۆکانت
کێبڕکێی داربڕکێی
ناتوانم بۆ ساتێكت بمێڵیتەوە.
ساره
زیاتر کاتژمێرێک تێپه ڕبوو، به سوپاس بۆ خوا هاوکاریم لێ کرا.
نامێنێ بە هاوڕێکانت؟
ئەوە یەکەم جار بوو کە تۆ ئەوت بینی؟
بەڵێ، ئەوە بوو...
ئەوە یەکەم جار بوو - سارا؟
بەڵێ، ناوی سارا بوو.
بەڕێز ستیڤنس، چی تری لە سان دیێگۆ ڕوویدا؟
چی ده ته وێت بیزانی؟
هەموو شتێک
یەکێکی ترم هەیە!
- نەخێر!
هێواش بێزار بکە
ئەمە شێتیە، سارا.
هەرگیز نابێ جراتت بە ژنێکی شێت بکەیت.
ڤینسینت، لەوانەیە ئێمەش بگەڕێنەوە.
لوک، هێور ببە، ئاساییە.
مامان، مامان
بۆیە مەلەوانگەیم بۆ هێناوە...
ئێستا دەبێت بەشەکەت لە ڕێککەوتنەکە بپارێزیت.
وەرە لێرە بكەین
بەڵێ،
وەها، وەها، وەها!
با چاوەڕوانمان نەکات، لابەر
پێم وایە نەخۆش دەبم.
جەستەی ڤینس ئەوەندە خراپ نییە.
نەک ڤینس، کۆکتێلەکەی کەرکوک!
چی؟ دانا!
دانا، وەرە ئێرە!
خولی تۆ
- نەخێر
هەمووی لابەر
خراپ نییە.
وای!
ئایا هێشتا زۆر ترسناكیت، لوک؟
تۆ لەگەڵمان دەبیت؟
من... من لێرە باشم.
بەڵام پێویستم بە تۆیە، چونکە ڤینسینت بەمزوانە هەوڵ دەدات بزانە.
ئەگەر تۆیش لێرەیت، رەنگە جرات نەکات.
لەوانەیە ڤینسینت گرنگی پێ نەدات.
لەوانەیە ڤینسینت باشتر بێت گێمی بکات.
ئه وه ش ده بێته هۆی ئه وه ی چه ند کاتژمێرێکی ڕابردوو
له چاوێکی هه رچه نددا به ڵام به واتای
کە هەریەک لە کاتژمێری یەک کاتژمێری درێژتر دراوە.
حەزدەکەی یاری بکەیت، ھە؟
من ده زانم
من شتێکت پێ دەڵێم.
من لە تۆ باشترم.
هەستت بە من دەکەیت؟
بە دڵنیاییەوە.
مارتی؟
مارتی، کلیلەکەی ژوورەکەمم دەوێت.
هاوڕێ، من خەریکم لێرە!
مەکە، بڕۆ!
تەنها بیکەیت!
تۆ دەترسێ، ئەوەندەی هەیە.
تۆ لە هەستەکانت هەڵدەجێی
نامەوێت ماڵئاوایی بکەم.
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە کە چۆنە کەسێکت خۆش بوێت؟
ببورە
چی دەکەیت؟
دەكەنە دەرەوە، بەتاڵە.
تۆ دوێنێ لێرە بوویت، وانییە؟
هاوڕێیان؟
دەبێت بگەڕێین بۆ پۆلیس، بەمە هیچمان پێ نەگەیشتووە.
سەرەتا، پێم وایە ڤینسینت شتێکیان پێ بڵێیت.
باشه ، با بیبینین
چییه ؟
سڵاو، کێیە؟
کێیە؟
ئه و كۆمه ڵێكه ی كه ده یه وێت بگه ڕێته وه
کەسێک شەخسی سەرخانەکەی بۆ فرۆشتن داناوە؟
- چی؟
ئەی خودایە...
- لە سەر شەمەندەفەری؟
گوتی کۆبوونەوەی لەگەڵ دیکینز هەیە...
سارا دیکینز
سارا دیکینز کێیە؟
چاوەڕێ بکە کێ لە گەڵدا هەوڵی فرۆشتنی شانی ئێمە دەدات؟
تۆ ئەوت دەناسێ، مارتی.
- چی؟
تۆ ئەوت دەناسێ و (لوک)یش دەناسێ.
سارا دیکینز لەسەر جێگایە.
هاوڕێیان، بەڵێنم پێ دەدەین، من هەرگیز سارا دیکینزم نەبینیوە.
ئەوە راست نییە، تۆ ئەوت دەناسێت.
بۆچی بەردەوام ئەوە دەڵێی؟
تۆ لە سان دیێگۆ بینی، شەوەکەی ڕابردوو، لە بارەکەدا.
لەبیرت دێت؟
شەوى ڕابردوو، من سەرم لە مێشکمدا هەڵدابوو، هەموو شەوەکە شڵەژان بوو.
ئەی عیسای گەورە!
لوک، تۆ ئەوت لەبیرە، وانییە؟
ئەوە سارا؟
ساڕا لەبیرت دێت، تۆ لەبیرت دێت، وانییە؟
بەڵێ، ساڕا لەبیرم دێت.
بەڵام چۆن بزانم کە سارا یە؟
هاتن، هاوڕێیان چی بەسەر دێت؟
ئێوە سەیری دەموچاوی کردین.
بەڵێ، پێم وایە هەڵەیەک ڕوویدا.
کەسمان بە ناوی سارا دیکینز نازانین
مارتی، با بڕۆ!
کێیە؟ ئایا ئێمە ئەو دەناسین؟ نازانم.
- چیا!
ئەوە هەموو شتێکە کە ویستت پێمان بڵێیت، ڤینس؟
یان زیاتر هەیە؟
من لەگەڵیدا شتێکم هەبوو.
چەند جارێک هێنامەوە ئێرە.
بەڵام سوێندم بە منداڵەکانم دەدەین
من هیچ پەیوەندییەکیم بەمەوە نییە.
پێتوانی پێم بڵێ؟
دوێنێ شەو لەگەڵیدا بوویت؟
تۆی ئەویەی هێشتوویەتی ژوورەوە؟
دوێنێ شەو لەگەڵیدا جیابوومەوە
سوێند دەخۆم کاتێک ڕۆیشتم هێشتا زیندووی بوو.
هێشتا ڕوون ناکاتەوە بۆچی کەسێک لافتی ناوە!
شتێکی تایبەت یان تەنها گەڕان؟
بۆ وەڵامی تەلەفۆنەکانم نادەیتەوە؟
ئەگەر منی جێدەهێڵیت، لانیکەم ڕێزی باش بگرە...
کریس، چۆن ئەتوانم وازت بهێنم؟
هیچ شتێک نییە لەنێوانماندا.
کەواتە ئەوە مەبەستم بۆتە؟
ئایا له بیرته وه که م چی گوتم؟
نەخێر، نەمدەویست.
ئەوە ناگۆڕێت کە چۆن هەست بە تۆ دەکەم.
چەند ژنێک بردی بۆ ئەو شوێنە
تۆ لەگەڵ چوار هاوڕێیەتدا ئەکەیت؟
تکایە کریس
بۆ کچێک بپارێزە کە بەڕاستی ئەو قاقاقاقارانەی تۆی بیبەستێت.
ئەن... نەخێر، چاوەڕێ بکە.
تۆ دەزانی من لەو شێوەیە نیم.
لێرە
من تەنها ئەوەم دەوێت ئەگەر لەگەڵت بم.
بۆیە خۆت بیگرە
ئەگەر دەتەوێت جارێکی تر بمبینیت، ئاگادارم بکە.
کریس؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
بۆ ئالیسۆن کڕین؟
نەخێر، تازە لەگەڵ هاوکارێکم هاتبووم.
ئایا هاوسەرەکەت دەزانێت کە تۆ لەگەڵ هاوڕێکانتدا شوێنی سەر زەوییەکەتدا دابەش دەکەیت؟
پێشتر پێموت، من لە سەرشەوی لەگەڵ هیچ هاوڕێکەمدا نیم.
من تەنها یەک جار بووم، لە ئاهەنگێکدا،
کاتێک بیناکە بۆ یەکەمجار کرایەوە.
- کەواتە ئێوە لەوێ بوون؟
لە خولەکێک پێش ئێستا، تەنانەت نازانی کە بیناکە لە کوێیە.
من هیچ کەسم نەهێناوە، پێم وابوو مەبەستت ئەوەیە.
ئەو کچە دەزانیت؟
جارێک لە سان دیێگۆ کۆبووینەوە
ئایا دەزانیت کە بەڕێز ستیڤنس لە سان دیێگۆ پەیوەندی لەگەڵیدا دەستپێکردووە؟
راستگۆیە، ئەوە سەرسامم دەکات.
نازانی ڤینسینت ستیڤنس باشترین هاوڕێت نییە؟
ئەوە زۆر ئاشکرایە کە تۆ هەوڵت دەدات لێرە بکەیت،
هەوڵدەدەن لە دژی یەکتر بژین.
بەڵام بزانن چی؟ من خەریکی دەستپێکردنی تێکدانی هاوڕێم نیم.
ئایا دەکرێت، بەڕێز سیکۆرد، ئێوە بە باشترین هاوڕێکەتان پەلەبن؟
کاتێک ئەو هەموو ژنە جوانەکان دەکێشێت؟
من پیاوێکی هاوسەرگیریم، حەزناکەم ژنەکان بە زەق بکێشم.
- من پشیل نیم لە ڤینسینت.
مەبەستم لە پشیلەتی ئەو نەبوو، بەڕێز سیکۆرد.
مەبەستم لە ژنەکان بوو.
تۆ چۆن بتوانیت بەو جۆرە ئاماژەیە بکەیت؟
ئەڕووچەکان
بۆچی تووڕەیت، بەڕێز سیکۆرد؟
ڤینسینت باشترین هاوڕێمە.
و بۆ چەندین ساڵ بووە.
بەڵێ، باشە، بەڵام باشترین هاوڕێی تۆ
لە ئێستادا دەیفرۆشێت، بەڕێز (سیکۆرد)
- تۆ و باقی گروپی تۆ.
ڤینسینت هەرگیز هاوڕێکانی نادات تۆ پڕیت لە قێزەون
تۆڕمەڕ
چۆن ناوم دەگریت؟
گوێم لێ بوویت، تۆ تۆڵەی درۆزن!
من لەگەڵیدا جیابووم و ڕۆیشتم!
- بەڵێ؟
دوای ئەوەی ئەمت پێ بڕینی، چەقۆکە دابەزێنە.
فیلیپ، من نەمکوشت.
پاشەکشەی بکە.
چەقۆ بخە خوارەوە!
هێڵبکە!
ئەو شانە لە ناوی ئەوەوە تۆمارکراوە، ئەمە ڕێکەوت نییە.
کەسێک هەوڵدەدات ئەمە لەسەرمان دابنێت.
مەبەستت لە تۆیە.
ئەی خودایە، دەستت بگرە!
- چیا!
هاوڕێیان، ناتوانین بەردەوام بین لەم کارە.
چی دەکەیت، مارتی؟
ڤینس، ڤینس، تۆ لەوێیە؟
ئەگەر لەوێ بیت، ئەی پیاو، پێویستە بۆ ساتێک قسە لەگەڵت بکەم.
مەسیح، مارتی، من هەڤاڵم هەیە، پەیامەکەم وەرنەگرت؟
میمی نەما!
نەماوە، نەماوە!
مەبەستت چییە؟
ئەو منی بەجێهێشت.
ئەو کچە شلەکە هات و باسی سان دیێگۆ کرد
هەموو شتێک پێی وتووە
ساتێک، پێت نەگوتم لە ممی دەربارەی شانە؟
ئەمە لە بارەی شەخسەکە نییە، بەڵکو لە بارەی هاوسەرەکەمەوە!
نازانم بەبێ ئەو چی بکەم!
دانی پێداچوونەوە کردیت؟
هەرگیز دان بەخۆت مەبە، مارتی.
-بڕۆیت لای؟
دەزانیت، ئەو درۆیە دەیانە باوەڕت پێدەکات.
مارتی، من ئەم بابەتە بۆ تۆ چارەسەر دەکەم.
بەڵێنی دەدەم، من ئەم بابەتە چارەسەر دەکەم.
باشه ، باشه
هی، وەرە ئێرە، ئاساییە.
سوپاس
باشە، پلانەکە چییە؟
ئێمە دەیکەین.
- ناتوانین لاشەیەک بەجێی نەمێنێت.
ئەوە زۆر ناخۆشە، تەنها هیوای ئێمەیە.
تۆ پەیوەندیت لەگەڵیدا هەبوو.
ئێستا ئەو بەڵگەیەکی ناخۆشکەرە؟
تۆ چ جۆرە پیاوێکیت؟
ئەوە پێکەنینێکی زۆرە کە لە تۆوە هاتووە.
چۆن پلانت هەیە لە جێگا بکەویتەوە؟
دەستەکەی بڕیتەوە؟
یان پێتە کلیلەکەی ئەو دەستبەستانە؟
ئەزانم دەستبەستەکان
زیاتر هی تۆ بوون لە هی من، فیل.
مانای چی؟
تۆ بە وردی دەزانی مەبەستم چییە.
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، بێدەنگ بن، باشه؟
تکایە!
یارمەتیم بدەن تکایە یارمەتیم بدەن
دەمت ببەستە!
شێت بووە!
ئەو عەمیرە دەستکرد بە دزەکردنم!
تکایە یارمەتیم بدەن، خۆی منی بەزاند!
هێور، باشه!
باشه ، ئێمه به ڕاستی ده ڵێین
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، شێت بووە!
-باشە
فیلیپ، کلیلەکان بدە.
ئەو دڕندە دەچێتە لای پۆلیس، پیاوە.
کلیلی زنجیرەکان بدە
بۆ پۆلیس دەچن!
کلیلەکان!
کلیلەکەیت دەوێت؟
ئەو کاری کردووم کە نەمویست.
بێدەنگ بن!
هێور.
چی؟ تۆ پاره یه کی تر ده ته وێت؟ هه ر ئه وه یه ، باشه ؟
هەموو شتێک لەسەر پارە، ھە؟
پارەکەت لێرەیە!
ئەی عیسای مەسیح، چیت؟
ئایا خۆت شێتت کردوە؟
ئەو ژورە، کریس!
- دەزانیت کە عەیبە چییە؟
ناتوانیت ژنی زێدەڕێژ دەستدرێژی بکەیتەسەر!
تۆ ناتوانیت دەستدرێژی بکەیتەوە...
تۆ بەو شێوەیە مامەڵە لەگەڵ ئافرەتان ناکەیت، تێدەگەیشت؟
هیچ ژنێک!
دەستم مەگرن، باشه؟
چ گەمژەیەکت هەیە؟
پۆلیسم دەوێت، ئەو منی لێدا.
بێدەنگ بن
- خۆی منی بەزاند!
هاوار مەکە، گەلەى تۆ دەدەمەوە!
بێزارم لە تۆ!
تۆ لە باوکت باشتر نیت!
من چی؟
گوێت لێ بوو
باشه کریس
ئه وه یه کی جوان
کریس لەگەڵ باوکی ڕێککەوتنێکی باشتر هەبوو، وانییە؟
ئەو پیاوە مەزنەی دەیەوێت هەمووان ڕزگار بکات
لەکوێ بوویت کاتێک زۆی و من لێدراون؟
و دایکم لە ژوورەکەی بەرامبەردا، وا دەکات گوێی لێناگرێت.
لە کوێ بوویت؟
لە کۆلێژەکەتدا لە سکۆپ و مەستبووندا
چونکە تۆ یەک دڵت نەبوو!
من هیچم نەزانی.
تۆ بەفیەتت نەبوو!
هەموو ئەو ساڵانە بۆ تۆ بوونی نەبووین!
من هیچم نەزانی!
ئەگەر پێتوانی بوو پێم بڵێیت، ئەگەر شتێکت پێ بڵێم!
ئینجا چی، تۆ ساختەکاری؟
ئەوسا من دەتانبەدەرم لە وێ!
گوێ بگرە
زۆر ببورە، بەڵام ناتوانین بكەین بۆ پۆلیس.
ئەمە کاری منە.
هاوڕێیەکم هەیە، پزیشکە.
بەڵێ، دەتماندەم بۆ لای.
ئەو چاودێریت دەکات، باشه؟
نا نا، نا، لێرە، گوێ بگرە.
وەرە وەرە
دەزانم بۆ ئەوەی ئەمشەو ڕوویدا، بەس نییە.
ئەو ئاژەڵە، دەبێت زیندانی بکرێت!
باشه ، ئێمه ش ده ستبه كار ده كه ین له گه ڵیدا، به ڵێنی ده ده م
با جلوبەرگەکانت بکەرەوە و دەڕۆم بۆ لای دکتۆر
- هێواش، دەست پێ دەکەین.
- نەخێر!
هەرگیز ئەمەیت لێ خۆش ناکەم
کێشەت چییە؟
عیسای مەسیح!
بۆچی هیچم لەم بارەیەوە نازانێت؟
چەند هەفتەیەک لەمەوبەر
بڕیارماندا بۆ خۆمان بمێنین
چونکە ئێمە هاوڕێیەکی ئەوتۆین.
-مخاتەم مەدە، باشە؟
راستە، ببورە، مەبەستم وتاری دەستدرێژیکارانی کۆکایە.
چێژت لێ بدە
تۆ ئەتوانی بزانیت من پێم وایە تۆ لەم بابەتەدا بەشداریت.
من شتێکم پێوستە بڵێم
- ئەی خاشق!
- تۆ ئەو شتەی چاوەڕێی دەکردیت!
ئارامبکە، ئارامبکە.
هەستە، تۆ کوڕی ئەشکەرە
تۆ هەموو شتێک تۆمار کرد کە لێرە ڕوویدا.
هەموو ژنێک...
هەموویان نا.
هه میشه نه ، ته نها هه ندێك جار
لانیکەم خیانەت لە هاوسەرەکەم ناکەم.
نەخێر، تۆ تەنها سەیری ئێمە بکە و لێدوان بدە.
تۆ نەخۆشه ، تۆ نەخۆشه
لوک، تۆ دوێنێ شەو تۆمارت کرد؟
- نەخێر
تۆ نەیوتیت دێیت.
کە دژی یاساکانی تۆیە.
ئەوە یەکەم جار نەبوو
بە راستی یاساکانت شکاندووە.
ئێستا تۆ دەترسێی، وانییە؟
ئێستا دەزانیت زۆر شتم تۆمارکردووە
هەموو ئەو شتانەی کە لێرە کردوویەتی.
نیگەران نەبێ ڤینسینت
دەمم ده هێڵم وه ک هه میشه
ئایا شتێک بینیوە کە دەتوانێت یارمەتیت بدات؟
هیچ شتێک؟
ئەگەر هەموو ئەو کەسانەی بریندار بوون
ئه و زاته ی درۆ ده کات و ڕاستی ده زانێت،
پێتوایە چی ڕوودەدات ڤینسینت؟
چییه ؟
من هەست ناکەم کە سبەینێ بڕۆم.
تۆ حەزت لە شیکردنە
بەڵێ، من حەزم لە شیکردنە بەڵام بە تەنیا نییە.
دڵنیایت ناتوانیت بییت؟
ئازیز، تۆ دەزانی ناتوانیت بڕۆم.
ناتوانم ئێستا بكەمە دەرەوە.
هه موو رۆژێك ده ستت لێ ده ده م
خۆشم دەوێیت
من ده زانم چۆن ده بێ، یه ک کاتژمێر، باشه؟
هەڵە، خۆشبە، بێزار نەبم.
بۆچی ئەمشەو جیاواز بێت لە چەند مانگی رابردوو؟
ئەلیسون، ئەگەر پێت باشە، پێم باشە ئەمشەو خراپ نەبم.
دڵنیام کە زۆر فریواندەرییە
بۆ ئەوەی شتێکى نوێترى و پڕ لە پارێزیان بگرین.
بەڵام ئایا هەرگیز بیر لە
چی لە دەستت دێ کریس؟
تۆ دەتوانیت زۆر شتت تێکبدەیت جگە لە ئەم ئێوارەیە.
پێم بڵێ، تۆ زۆر دڵخۆشیت، ئەلیسۆن؟
چی دەزانی؟
ئەگەر بۆ خێرخوازی بێت، دایکی-شێوەکەم
بۆ ماوەیەک رێگە پێدراوە بەشداری حزبەکە بکات.
هه رشتێک له باره ی پرۆژه ی ده ریا ده بیستت؟
نا، کاتێک مۆڵەتەکەی وەرگرتووە، تەلەفۆن دەکات.
تا بزانم، هەموو شتێک پەسەند کراوە.
- بەڕاستی؟
ئێوارەی خۆش بەڕێزان
خانمان، ئەمشەو زۆر جوانن.
زۆر سوپاس
ئەمە ڤینسینت ستاینز
ئەو ئەندازیارە کە تەڕووی باڵەخانەی نوێی قەوارەی نزیک گۆڕەپانی وەرزشیی کردووە.
زۆر خۆشە، ئەو بینایە خۆشم دەوێت.
زۆر سوپاس خانم کۆتکین زۆر سوپاس
هەروەک بە هاوسەرەکەت لە سان دیێگۆ گوتم
بەڕێزان لە بازرگانی ئێمە ناتوانن خۆیان لێ دەربگرن
بۆ دەرئەنجامە نەرێنییەکانی دیزاینێکی خراپ.
لەبارەی سان دیێگۆ،
پڕۆژەی دەریا چۆنە؟
بەڵێ، هێشتا کارمان لەسەرە.
ئێمە داوای هەموو مۆڵەتەکانمانمان کردوە و ئێستا چاوەڕێی دەکەین.
لە ڕیزدا وەستاو وەک هەمووانی دیکە.
تۆ لەو جۆرە پیاوەی کە لە ڕیزدا بێت بەلام دەرناکەیت، بەڕێز فڕای.
ئەی ئێوە، بەڕێز کۆتکین؟
تۆ یاریزانیت؟
ئێوەش، بەڕێز ستیڤنس، حەز لە مەترسییەکان دەکەن؟
لە راستیدا، من دەمەوێ.
بەتایبەت کاتێک دەستم لە چەند دڵێکدا هەیە.
هەرچییەک بێت، مەبەستم لە ناوبردن نییە.
خانمان، ئەگەر ئێوە لەو ئێوارەیەدا بە هەمان شێوە بەختەوەرن کە خۆشەویستییان هەیە،
دڵنیام کە جاکپۆتی خۆت بەدەست دەهێنیت.
بەڕێزان، هەمیشە خۆشحاڵم.
بلێکجەک!
وایە!
بۆ پارەی عەلی، ئەوەندە تەرخان بکە.
میمی، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
تەنها لەبەر ئەوەی دەرت کردم مانای ئەوە نییە لە ماڵەوە گیرم.
پەمپکن، دەمەوێت بگەڕێمەوە.
دەزانم جارێک هەڵم تێکداوە.
من زۆر سەرم خواردبوو، سوێندم خوارد هیچ مانایەکی نەبوو.
شتێک کە لە پیاوان تێناگەم
ئەگەر هیچ مانای نییە، بۆچی کێشە؟
بەڵێن دەدەم گۆڕم بۆ چی، قورباغ؟
بێگومان پرنس نییە، ئەی تۆ چۆن؟
ئەی ئەگەر پێت بڵێم ئەمشەو دەمەوێت لەشێوەی تۆدا بم؟
ببورە
ئازارێکی زۆر ده ده ستبه جێ ده بێت، نا؟
هەی، رەنگە من تۆڵەی خۆمم پێگرتبێت، رەنگە لەگەڵ یەکێک لە هاوڕێکانت.
لەوانەیە کریس، ئەو زۆر دڵسۆزە.
یان چۆن وینسنت، ئەو شەوە کە ناردووی بۆ لای
بۆ ئەو شەڕە دڵتەنگییە؟
"مارتی زۆر ئازار دەگرێت.
"میمی، تۆ دەبێت قسە لەگەڵدا بکەیت".
بلێکجەک!
با سەیری ئەوە بکە، توبز
یەکەمین زنجیرە بردنەوەیت
بیرتەوە، دڵم ئازیز
نیوەی منە.
تۆ بلیتی بۆ ئەمشەو بە زۆی داوە؟
من ئەوەم لە گەمژانی لەم جۆرە دوور دەکاتەوە
پاشان لە پشت پشتم...
مەسیح، فیل، تەمەنی نزیکەی ٢٠ ساڵە.
تۆ چییت؟ باوکی؟
دیتیت؟ دیتیت؟
ئەزانم حەزت لە مێسییە
بەڵێ، با خۆشی بکات.
ئەگەر ببەخشە من، منیش خەریکم چێژم لێوەربگرێت.
من هێندێک لە سەرم.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
هیوادارم زۆر براوەی بکەیت.
پێویستت بە ئەو هەموو شتەیە دەبێت کە لە دەموچاوتدا کۆی کردووە.
تۆ تێبینی کردیت بەشێکی کەمی کۆشکەکەت ون بوو؟
بەڵێ، ئەگەر حەزت لێ نەکرد، داوای جیابوونەوە بکە.
من ئەوەشم پێشمەرگ نەکردووە، لە بیرت نەچێت پێش هاوسەرگیریمان، بێبەرگە.
لە کاتێکدا تۆ خەریک بیت، بڕۆ یاری بلیکجەک بکە.
لەوانەیە دوا دەرفەتت بێت بۆ پارەدانى کرێ.
ئەتوانم چەند گۆچێک لێرە وەربگرم؟
دەستت لێبڕێ، ببورە
ئەن؟
پێویستە قسە بکەین
- لەبارەى چی؟
هاوڕێی تۆ، تەلارسازییەکە.
یاری بە ئاگر دەکات
لە ڕاستیدا من حەز دەکەم باسی ئان بکەم.
پەیامەکەتم بۆ ڤینسینت پێ دەبەخشم
بەڵام منیش شتێکم دەوێت، بەڕێز کۆتکین.
دەمەوێت واز لە چاوپێکەوتنت لەگەڵ ئانێ بهێنیت.
بۆ ئه كه م؟
چونکە خۆشم دەوێ
ئەوسا ئێمە زیاتر لە ئەوەی کە بیری لێدەکردین هاوبەشمان هەیە.
دەمەوێت واز لە پارەدان بدەیت و ئازاد بکەیت.
ئەمە بە ڕاستی لە سەر من نییە.
ڕاستییەکەی ئەوەیە کە ئەمە بە تەواوی هەڵبژاردنی ئەوەیە.
جگە لەوەی من هەرگیز پارەم پێ نەداوە.
- راستە.
تۆ هەرگیز پارەکەت نەدەیت.
واز لە کارەکە بکەرەوە جۆیل
من ده ڕۆم
مەبەست لە ئەوە چییە کە "تۆ هەرگیز پارەکەت نەدەیت"؟
نامەوێ خۆشت بكەم، کریس.
ئایا دەیگوت کەسێک پارەی تۆ دەدات بۆ ئەوەی لەگەڵ من بیت؟
تۆی تاکە کەس کە دەتوانێت ئازاری بدات
ئەن؟
پێم بڵێ درۆیە.
یەکەم جار، پارەی لێ درا.
هەموو جارێک کە ئەوە ڕاستەقینەی بوو، ئەوە من بووم.
بەڵام کێ پارەی داوە؟
ببورن
با بڕۆین، زۆی، من لێرە باشم.
داوا لە تۆ دەکەم لەگەڵم بی.
داواش لێ دەکەم واز لە کارەکەت بهێنن.
گوێ له باناكه نه بوو؟
وەستێن!
چی، گوێی لێ نەدراوە یان تەنها پووچێک؟
نازانم، پیاوی
لێرەدا چی دەفەرموێت؟
یارمەتیم بدە
فیلیپ، ڕابگرە!
- چیا!
تکایە ببورن، زۆر سوپاس
تۆ وەک باوکت!
تۆ وەک ئەویت، کەسێک فریاکەوتنێک بۆ بدە
من نامەوێ جارێکی تر بینیت
لە ماڵەکەمدا نییە و لە نزیک کچەکەمدا نییە، تێدەگەیشت؟
ئەوێ بکەرەوە!
باشە، با بگەڕێینەوە سەر مێزی یارییەکان، باشە؟
هی، هیچ شتێک نییە.
ببورە، باشە.
با بڕۆین، با بڕۆین.
ئەوە ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
من چی بیر دەکەمەوە؟
ئەو خوشکی هاوڕێمە، باشه؟
جگە لە من، ئەو و هاوسەرەکەت؟
کۆی گشتییەکە چەندە؟
من ناتوانم لێرە گفتوگۆ بکەم.
باربارا لەوێ وەستاوە.
تۆ منی خۆشدەوێ؟
بێگومان خۆشمت دەوێت، شێتم بۆت.
بەڵام ئەگەر ئەتوانی من هەڵبژێریت؟
تۆ دەزانی ئەوە هێندە ئاسان نییە.
سبەینێ لە سەرشەمەنی کۆببینەوە، باشە؟
راستت وایە، ئەوە ئەوەندە ئاسان نییە.
بەڵام لەوانەیە بتوانم کارەکەم ئاسان بکەم.
مەبەستت چییە؟
لەوانەیە بتوانم یارمەتیت بدەم بۆ ئەوەی بڕیار بدەیت.
سارا...
سارا
سارا!
ببورە
تۆ باشە؟
ئه مه مه که ی، سارا، تۆ پشوو ده که یت.
بۆیان دەرکەوت.
ئەوان فێڵیان بۆ ئێمە کرد.
ژنەکانمان، ئەوان...
بۆچی ڤینسینت؟
ئەوان...
بۆیان دەرکەوت، بۆیان دەرکەوت لە سەر شەمەندەفەری
بۆ ئه كه یت ڤینسنت؟
ئێمە هاوڕێکانتین
- نەخێر...
بۆ ئه نجامتدا؟
نەخێر، ژنەکانمان بوون، بۆیان دەرکەوت.
نەخێر، هاوڕێکانتن.
ئێمە زانیمان
چی ڕوو دەدات؟
هێشتا تێناگه ییت
باشه ، بێبه ش بکه
چی دەکەیت؟
تۆ پشیلێکی تەواویت.
هەرچی پێت وتم کردوم
من پێم نه گوتت بڕێژێ!
ئەوە بەشێک نەبوو لە پلانەکە.
لاتینی لەسەر جێگا؟
وەک ئەوەی پۆلیس باوەڕ بەو قەڵەمەی بکات.
ئەبوو خۆت بیکردایە
با ئەمە بکەین
چیم پێدا؟
ئەوەی شایستەییت
تۆ سارا کوشت؟
نەخێر، تازە دۆزیوەتەوە.
- چی؟
ئێمە بەیانی ئەمڕۆ لێرە بووین، ڤینسینت، پێش ئەوەی هاتنت.
ئەی عیسای مەسیح
سەرەتا پێم وابوو کە خەوی کردووە.
ڤینسینت ئەو دەناسێت؟
ئەمەی بۆ جێهێشتووە.
"لە ژیانى داهاتوودا بینین"
بۆ ئەبێ لێرە بیکات؟
دەبێت پۆلیس بانگ بکەین.
ئەوان لێکۆڵینەوەیان لە خۆکوشتن دەکەن.
هاوڕێیان، چاوەڕێ بکەن.
ئایا ناتوانین بزانین لە کوێ دەژی و لەوێ بەجێبهێڵین؟
ئەی فیلیپ!
با، دەبێت یارمەتی ڤینس بدەین!
بەڵێ، بە قسەکردن، فينس لە کوێیە؟
...هەمم
ڤینسینت لێرە نییە چونکە
-چونکە من تەلەفۆنم نەکردووە.
بۆچی تەلەفۆن نەکرد؟
شتێکم هەیە کە پێت نیشان بدەم
تۆ بەفیڕۆمان گرتووە؟
دواتر بتوانیت من بە گەندەڵی بدەیت.
کاتمان زۆر نییە و پێویستە سەیری ئەمەی بکەیت.
لەوانەیە تێڕوانینی نوێت هەبێت لەسەر ئەوەی لە سەرەوە ڕوویدا.
لەوانەیە هاوڕێی بیت، نابێت تاوانەکەی بۆ شاقەکەی ڤینسینت وەربگرین!
ببینین ڤینسینت...
ڤینسینت هەمیشە دۆستێکی باش نەبوو.
- نەخێر
خوا!
هەی، رەنگە تۆڵەم پێوە بێت.
یان لەوانەیە ڤینسینت،
شەوی ناردنی ئەو دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە دڵە
-ئەوە باشە.
دوایان هات، ئەو شەوەى کە چوو بۆ قسەکردن لەگەڵیدا.
ئەو سەرخۆش بوو، مارتی.
سوودمەند بوو.
خوشکەکەت زۆر سووتاوە
هی...
چەندە؟ گرنگ نییە.
تا چەند؟
دەستى کرد بە چاوپێکەوتن لەگەڵى ڕاستەوخۆ پاش هاوسەرگیریت
ئەوان لێرە بە شێوەیەکی ئاسایی کۆبوونەوە.
ئەگەر هەڵە نەبم، ئەو یەکەم بوو.
- چیا!
زۆر جوان، ھە؟
ئەو کەسانەی خۆشدەوێت
ئەوان تەنها ئەوانەن کە دەتوانن زیانیان پێ بدەن.
ئەو پارەی ئەنی داوە
بۆ ئەوەی بتوانیت فریو بکێشیت،
ئەو قوقڵەی دابنێ، بۆ ئەوەی بتەوێت
بەشێک لە سەر زەوی.
یەکەم جار، پارەی لێ درا.
خۆشبەخۆ
کریس تکایە، تۆ نیوەجاریش نازانێ
باشە، بڕۆ ماڵەوە.
ئەو بەکاری هێنا، کریس.
هەروەک چۆن هەمووان بەکار هێنا.
هەمووان
ئەو کچە کڕەم دەکوژم
ڤینسینت ناتوانێت هەست بکات کە شتێک هەیە کاتێک هاتووە ژوورەوە.
دەبێت هەوڵ بدەین هێورببین.
پۆلیس پرسیمان لێدەکات
لەبەر ئەوە هەرگیز ناتوانین دان بەخۆمان بدەین کە ئەم سەرفە هاوبەشین.
یان هەوڵ دەدەن لە دژی یەکترمان بکەن.
باشه ، پێم وایه ئه مه ده ستبه جێ بێت
تا ئەو کاتەی پلانەکە جێبەجێ دەکەین.
کریس؟
باشه ، من ده ستبه جێ ده كه م
بەڵام تەنها ئەگەر دڵنیا بین کە ڤینسینت دوێنێ شەو لێرە بووە.
دەمەوێت بیبیستم دەیڵێت و ئەگەر دەیڵێت، ئەوا بەردەوام دەبم.
ئاماژەیەک دەدەم...
شتێک بشڕێت، شوشەیەک.
بەڵام هیچ شتێک ڕوو نادات هەتا دڵنیا نەبین.
تێدەگەیشت؟
ئێمە کەمتر لە دوو کاتژمێرمان هەیە
بۆ دانانی هەموو شتێک و دانانی عەلیبی.
من ئەوەم بۆ دابین دەکەم.
ئێوە بڕۆن و دڵنیابن خەڵکتان ببینن
تۆ نامەی خۆکوژیت هەیە، وانییە؟
من ده ستبه سه ر ده كه م
تۆ دەزانی ئەو ئەڕووچەڵە چی دەکات و هیچت نەگوت.
تۆ وەک ڤینسینت نەخۆشیت.
لە ئێرەدا بە شێوەیەکی بەردەوام کۆبوونەوە.
ڤینسینت هەمیشە دۆستێکی باش نەبوو.
لەدوای هاوسەرگیریتەوە دەستی کرد بە دیداری لەگەڵیدا.
ئەگەر هەڵەی تێدا نەبم، ئەو یەکەمین بوو.
تۆ پشیلێکی تەواویت
ئەوەم کرد کە پێت وتووم.
من پێم نه گوتت بڕێژێ!
ئەوە بەشێک نەبوو لە پلانەکە و لاتینی لەسەر جێگاکە؟
وەک ئەوەی پۆلیس باوەڕ بەو قەڵەمەیە بکات
چی ڕوویدا؟
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
- ئەی تۆ!
عیسای من، بخۆ.
هاوڕێکانم
هاوڕێکانم!
دەمرم؟
نەخێر ڤینسینت، نامریت
سارا تۆی بۆ لای هێنا و دەرمانت کرد.
پاشان خۆی کوشت و تۆی لە تەنیشت بوو، "کەنارێک یەکمان دەکاتەوە".
بەڵام تۆ ڕزگار دەبیت.
چونکە ئێمە دۆستانین، وانییە؟
بۆیە، دەبینی، ئەوە سازش بوو.
من و سارا ڕێکمان گرتووە، هەموو شتێک ڕێکمان گرتووە.
هێشتا دەنگێکی سەیر و سەمەرەیە، پێت وانییە؟
باوەڕنەکراوە، بەڵام ڕاستییە.
بەڵێ، لە کاری من، دەبێت ڕاستییەکانت سەلماند.
تۆ بە ڕاستی و دۆزینەوەش دەیسەلمێنیت.
ڕاستییەکە ئەوەیە، ئێمە تەنها پەنجەی تۆ و پەنجەی سارا دیکینزمان دۆزیوەتەوە.
بەڵێ، چونکە شوێنەکە پاک و خاوێن کردۆتەوە.
ئێمە دیڤیدی هەموو ئەو کارە سێکسییانەمان هەیە کە تۆ ئەنجامت داوە
بە چاپەکانت لەسەر هەموویان.
لۆک ئەو دیڤیدانە دروستکردووە، تەنانەت نەمبینیوە، ناهێڵم دەستیان لێ بکەم.
بەڵێ، بەڵام ئێمە هیچ دیڤیدییەکمان نییە لە هاوڕێکانت.
هیچ دی وی دییەک لەسەر هاوسەری مارتی و هیچ دی وی دییەک لەسەر خوشکی فیلیپ نییە
هیچ دیڤیدییەک لە خۆشەویستەکەی کریس نییە، باشه؟
ڕاستی و دۆزینەوە، بەڕێز ستاینز.
هیچ بەڵگەیەکمان نییە کە تۆ لە دەستدا بوویت.
باشه ، شتێکمان له بیر چوو؟
بەڵێ، بۆ ئەوەی بە پلانەکە پەیڕەوبکەم.
بۆچی تەنها دەستبەستەکەی پێ نەکردووە؟
ئەو پێشتر مردبوو.
ئەوە هێشتا هیچ هۆکارێک نییە بۆ شێواندنی.
خۆی کوشت، من هەر زیاتر دڕاماتیک بووم.
باشه ، با هیوادار بیت شانۆگەرییەکانت لە زینداندا مەهێڵن
ببینه ، ته نها کەمێک پشتیان به سه ر بکه .
مارتی شکێت، لەوانەیە لۆکیش شکێت.
گوێ مەدە، پێم مەڵێ چۆن ئیشەکەم بکەم، باشه؟
ئێمە هەموویانمان پرسیاریان کردووە.
هیچ هۆکارێکم نییە بۆ باوەڕکردنی کە ئەوان درۆیان کردووە.
هەروەها هەموو هاوڕێکانت پاساویان هەیە.
- بۆ بەیانیی ئەمڕۆ نا.
لە بەیانیاندا لۆک سیکۆرد و کریس ڤانۆین پێکەوەمان هەیە.
مارتی لاندریمان لە ئۆفیسی ئەو هەیە، باشه؟
لە نوسینگەی خۆی؟
ببین، بۆ ماوەی یەک کاتژمێر لە بەیانی ئەمڕۆ، هەموومان لە سەرشاخ بووین.
هەروەها فیل.
لە ڕاستیدا، ئەو ئێستا لە خوارەوە لەگەڵ شاسی خۆییە.
فڕای؟
فری چی لە ئێرە دەکات؟
ئەو تازە راگەیەندراوێکی پێشکەش کرد،
وتی هەموو ڕۆژێک لەگەڵ زاواکەی بووە.
ئەوە قسەیەكی درۆزن و درۆیە!
بۆیش درۆ بکات؟
هیرام فراى زۆر باوەڕپێکراوى به ده ست ده هێنێت.
"سڕین"م بینی لە سان دیێگۆ لەگەڵ کچێکی گێل
فیل ئەوە دەیزانی، دەیزانی فشارم لەسەر فرا دروستکردووە.
بۆ پێدانی گرێبەستێکی دەریا.
تۆ هەوڵدایت هیرام فراى ته قینت؟
بەڕێز ستاینز، ئەوەندە قێزەونەت بسە.
پەنجەی تۆ لە هەموو دیڤیدەکان و لە هەموو چەقۆکاندا هەیە.
لە تەنیشت کچەکە مردووەکە لە جێگاکەتدا زنجیرت کردین، باشه؟
پارێزەرەکەت بانگ بکە، دانپێدانانی بکە و خۆت ڕزگار بکە!
ئازادیت بڕۆیت
دەمەوێت سوپاسی هاوکاریتان بکەم.
تۆ تێدەگەیت ئێمە دەبووین چیرۆکی هاوڕێیەکەت ببینین.
بێگومان، ئەمە کاری تۆیە.
تەنها...
شتێک هەیە کە منی نیگەران دەکات.
بۆچی ڤینسینت ستیڤنس بەردەوام تۆمەتبارە هاوڕێیانی باشتر دەکات؟
نازانم، منیش پێ ناخۆشە.
هەمم.
ئایا دەکرێت، من تەنها بیرم دەکاتەوە،
پێتوایە دەیەوێت شتێکى تر بشارێتەوە؟
چی شاراوە؟
كوشتنی سارا دیكنز
کوشتن؟
دیتێکتیڤەکە لە لێپرسینەوەدا ناوی بردووە خۆکوشتن.
ئەمە چۆن بوو
بەڵام ڕاپۆرتەکەی لەنێو لاشەدان ئاشکرایکرد کە حەبەکانی خەو نەیکوشتووە.
و ململانێشی بڕی، بەڵام سارا نەیکرد.
نیشانەکانی دوودڵی، ئەو هەوڵە سەرەتاییانە...
یەکەمینیان پێش خۆکوشتن لە ڕاستیدا لە ناو خوێنبەرێکدا بڕدەکەن.
پزیشکى دادپەروەرى ئەوانى لە سەریدا نەدۆزەوە.
بەڵام ڤینسینت، هەرگیز...
پەنجەی لەسەر چەقۆیە.
نامەیەکی خۆکوژیمان نەدۆزییەوە.
شتێک هەیە؟
ناگەیشتین نامەی خۆکوژی.
تۆ نامەی خۆکوژیت هەیە، وانییە؟
من ده ستبه سه ر ده كه م.
لۆک
کریس، تۆ منی ترساند.
دڵنیایت کە کۆبوونەوە لێرە زیرەکە؟
پێم وایە کێشەمان هەیە، لوک.
چۆن؟
نامەی خۆکوژی ساره له کوێیه ؟
تۆ دەیخەیتە گیرفانی خۆت.
بەڵێ، من دەتوانم سوێند بخەم، بەڵام چیتر نییە.
کەی لە جلیەکەم دزیت؟
کاتێک ئه م سه رله به یانییه ده رگای ده رگای لێدرا؟
سەردانێکی سەرسوڕمان لە کاسبکارەکە؟
کریس، ئەوە...
بەداخەوە ئەو نامەی خۆکوژییەی سارا لەدەستداوە
بەڵام من هیچ پەیوەندییەکیم بەوەوە نەبوو.
تەلەفۆنم بۆ ئاژانسەکە کرد بۆ ئەوەی بزانم کێ کۆشکەکەمان بۆ فرۆشتن داناوە.
هەموو ئەوەیان توانییان پێبەخشن ژمارەیەک بوو.
تەلەفۆنم کرد، دەمویست...
بیرم کردەوە کە لەوانەیە...
کۆتایی هات، کریس، ئێمە سەرکەوتوو بووین.
ئێستا هیچمان نیگەرانە نییە.
بەڵام بۆچی ئەو نامەیە نەما؟
تاکە بەڵگەی ڕاستەقینەی خۆکوژییەکەی.
سڵاو؟
دەڵێت لەگەڵ کەسێک ڕێککەوتووە کە ناوی سارا دیکینسە.
سارا دیکینز کێیە؟
ئایا لەبەر ئەوەی کە لەوانەیە ئەو نەیسیست؟
لەوانەیە دەستت بێت.
ڤینسینت هەموومان تێکدا.
بەڵێ، بینیم.
هەموو دیڤیدەکان کە هەمووان شێتیان کرد
لەگەڵ پلانە گەورەکەتدا هات، وانییە؟
بەڵام بۆچی، لوک؟
چی کردیت بەو کچە؟
ئایا ئەو لە رێگاکەت هاتووە، لە نێوان تۆ و ڤینسینت؟
لە ڕاستیدا، ڤینسینت بوو
لەنێوانماندا وەستاوە.
ئایا کەسێک تر هەیە؟
من خیانەتت ناکەم، ئێلی.
سارا، چاوەڕێ بکە!
ڤینسینت لەبیر بکە، لە یارییەکان تۆ باشترە.
هەمیشە بوو و هەمیشە دەبێت.
ئازارت دەدات، بەكارت دەهێنێت.
بۆ ئه وه ده ڵێی؟
پێتان دەڵێم، چونکە هەرگیز ئازاری نابەم.
ئەگەر تەنها ئەگەری بدەم
بۆ ئەوەی دەربکەوێت کە هەرگیز ئازاری نابەم
راستە، هەرگیز ئازاری نادەیت.
چونکە هیچ هەستێکم بە تۆ نییە، لوک.
ببورە
لەوانەیە لە ژیانێکی تردا.
تۆ شەوی ڕابردوو لێرە بووی
باربارا لە شیای دەرچوو.
بۆیە بیرم کردەوە کە ڤینسینتی لێرە لەگەڵ سارا بدۆزمەوە.
ببورە
چاوەڕوانی کردم تا ڕۆیشت.
دەڵێ من لەبارەى ڤینسینت ڕاستم.
ئاوازدان
من زۆر باش بووم.
من ڕێژەیەکی زۆر ئینسۆلینم پێدا.
خێرایە و بێ ئازارە
هیچ شوێنێک ناهێڵێت
ئەی عیسای لێوک
من لە خۆشەویستییەوە ئەوەم کرد.
سوێندم خواردووە
و ڤینسینت تاوانباری ئەمەیە؟
ئەوە لەگەڵتدا باشە؟
ڤینسینت هەموو کەسێک و هەموو کەسێک بەکار هێنا!
کاتی ئەوە هاتووە کە کۆڕەکە بکەینەوە!
- بە کوشتن تۆمەتبار دەکرێت
بەڵێ،
سارا مردنی نەبوو کاتێک لەگەڵ فیلیپ جێمانهێشت.
- نەخێر
نا، تۆ درۆی دەکەیت.
ئه وه نه یتوانیوه
ئەوەی فیلیپ لەگەڵیدا کرد
نەخۆش بوو!
تو نەخۆشیت، لوک.
بەڵام ئەگەر راست بیستم
براکت بوو
کە سارا کوشتووە.
باشه کریس
بڕۆ ماڵەوە
من خاوێن دەبمەوە.
وەک هەمیشە
- نەخێر
چیتر پاککردنەوە نەما، لوک.
بچۆ دەرەوە.
لوک، ئێستا
با یارمەتیت بدەم لوک تکایە
منیش دەتکوژم؟
تۆی تاوانبارت
چی ده ته وێت بکه م؟
بەڵێ، ئەگەر ئەتوانیت.
لوک، پێویست ناکات ئەمە بکەیت.
ئەی عیسای مەسیح، لوک، تۆ دەمێنیتەوە؟
نامەوێ زیانیت پێ بدەم، کریس.
بەڕاستی نا.
بۆیە تەنها بیکەیت.
ئێستا!
پێش هاتنم پۆلیس بانگکردم.
هەموو شتێکم پێ گوت.
تۆڵەی، من تۆ باشتر دەزانم.
پێم وابوو من تۆم ناسی.
ئەی ئەو نامەیە؟
دەتەوێت ئەمە لەگەڵ مندا ڕووبدات؟
ئەو نامەیە بدە، کریس.
بده وه
کۆتایی هات، لوک.
تۆ راست دەکەیت
کۆتایی هات
پێ بڵێ ئیلی و منداڵەکان
ببورە
ئه توانی ئه وه بۆ من بکەی، کریس؟
- نەخێر
با بڕۆ کریس
هاوڕێی بن
لوک؟
لوک لوک
- نا، خۆشەویست، ئەوان پەیوەندییان هەیە.
چونکە بە گاڵتەەکانی پێدەکەنێت؟
نا، من پێت دەڵێم ئەوان پەیوەندییان هەیە.
تۆ لە کەیەوە پسپۆڕی گەورەی کاروبارییت؟
بەڕاستی؟
سوپاس بۆ ئەوەی بردمەوە، میمز.
بژاردەکەم چی بوو؟
تا لە دەرگای پێشەوە تۆی بەجێهێڵم
کە لە دەمتدا هەنگوین دەڕژێت؟
ببورە، مەبەستم ترساندن نەبوو.
سبەینێ زوو منداڵم هەیە، بۆیە دەبێ بڕۆم.
دەمێڵیت لێرە بەتەنیا لەگەڵ هاوسەرەکەم؟
بەڵێ، ئێمە دەتوانین لانیکەم یەک خواردنەوەی دیکە بنێین.
شەیتێکی زۆرتر دەبێت شەوی خۆش، میمز
شەوی خۆش، کریس.
کریس؟
ئەن.
سڵاو
زۆر باشە
زۆر سوپاس، تۆش
گوێ بگرە، هێشتا کلیلێکم هەیە.
دەتەوێت بگەڕێتەوە؟
چیتر کاریان پێ ناکا
ڤینسینت ئێستا لەوێ بە تەنیا دەژی.
تەنیا شتێکە کە ژنەکەی ڕێگەی داوە بیهێڵێت.
فلیپ چی؟
چاوەڕێی دادگاییکردنە.
-دەبینین
تۆ؟
باشە؟
بەڵێ، زۆربەی کاتەکان.
و بۆ ماوەکانی تر؟
گوێم لێبوو کە ئەنجومەنی شارەوانییەکەت جێهێشت.
ئەوە تەنیا ئەوەم نەداوە.
ئەتەوێ قاوە بخۆیت؟